Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/bingo_text/po/*.po
Languages: jp

# bingo_0001_0001_0001_desc
source: Player Rank 8
jp: プレイヤーランク を8にする

# bingo_0001_0001_0001_cond
source: Player's Rank reaches Level 8
jp: プレイヤーランクを8にする

# bingo_0001_0001_0002_desc
source: Activate Skill 'Life Recovery' and Clear song
jp: Aスキル 「ライフ回復」 を発動してクリア

# bingo_0001_0001_0002_cond
source: Activate the Active Skill 'Life Recovery' to clear a song
jp: アクティブスキル「ライフ回復」を発動してクリア

# bingo_0001_0001_0003_desc
source: Activate Skill 'Score Up' And Clear
jp: Aスキル 「スコアアップ」 を発動してクリア

# bingo_0001_0001_0003_cond
source: Activate the Active Skill 'Score Up' to clear a song
jp: アクティブスキル「スコアアップ」を発動してクリア

# bingo_0001_0001_0004_desc
source: Clear 3 songs on at least Normal
jp: NORMAL以上 で3回クリア

# bingo_0001_0001_0004_cond
source: Clear any three songs on Normal or higher
jp: 難易度NORMAL以上で3回クリア

source: bingo_0001_0001_0005_desc
jp: 曜日イベントを 1回クリア

source: bingo_0001_0001_0005_cond
jp: 曜日イベントを1回クリア

# bingo_0001_0001_0006_desc
source: Set the song rati0 to 100
jp: 歌レートを 100にする

# bingo_0001_0001_0006_cond
source: Set the song ratio to 100
jp: 歌レートを100にする

# bingo_0001_0001_0007_desc
source: Achieve a score of 10,000 points
jp: スコア10万 以上を達成

# bingo_0001_0001_0007_cond
source: Achieve a score of at least 10,000 points
jp: スコア100000以上を達成

# bingo_0001_0001_0008_desc
source: Complete any 3 songs with Diva Mode
jp: 超歌姫モードに 突入して 3回クリア

# bingo_0001_0001_0008_cond
source: Complete any three songs with Super Diva Mode
jp: 超歌姫モードに突入して3回クリア

# bingo_0001_0001_0009_desc
source: Achieve Level 4 on any Diva
jp: 歌姫のレベルを 4にする

# bingo_0001_0001_0009_cond
source: Achieve Level 4 on any Diva
jp: いずれかの歌姫のレベルを4にする

# bingo_0001_0001_0010_desc
source: Achieve player rank of 12
jp: プレイヤーランク を12にする

# bingo_0001_0001_0010_cond
source: Achieve Player Rank of 12
jp: プレイヤーランクを12にする

# bingo_0001_0001_0011_desc
source: Achieve Rank S on Normal 10 times
jp: NORMAL以上で スコアランクS を10回達成

# bingo_0001_0001_0011_cond
source: Achieve S Rank 10 times on Normal or higher
jp: 難易度NORMAL以上で スコアランクSを10回達成

source: bingo_0001_0001_0012_desc
jp: Lスキル 「スコアアップ」 を発動してクリア

source: bingo_0001_0001_0012_cond
jp: ライブスキル「スコアアップ」を発動してクリア

source: bingo_0001_0001_0013_desc
jp: 歌姫のレベルを 8にする

source: bingo_0001_0001_0013_cond
jp: いずれかの歌姫のレベルを8にする

source: bingo_0001_0001_0014_desc
jp: スコアランクSS を1回達成

source: bingo_0001_0001_0014_cond
jp: スコアランクSSを1回達成

source: bingo_0001_0001_0015_desc
jp: 歌姫にギフトを プレゼントする

source: bingo_0001_0001_0015_cond
jp: いずれかの歌姫にギフトをプレゼントする

source: bingo_0001_0001_0016_desc
jp: スコア30万 以上を達成

source: bingo_0001_0001_0016_cond
jp: スコア300000以上を達成

source: bingo_0001_0001_0017_desc
jp: 歌姫オペレー ションをパワー アップさせる

source: bingo_0001_0001_0017_cond
jp: いずれかの歌姫オペレーションをパワーアップさせる

source: bingo_0001_0001_0018_desc
jp: 歌姫オペレー ションを出現 させる

source: bingo_0001_0001_0018_cond
jp: 楽曲をクリアしていずれかの 歌姫オペレーションを出現させる

source: bingo_0001_0001_0019_desc
jp: プレイヤーランク を20にする

source: bingo_0001_0001_0019_cond
jp: プレイヤーランクを20にする

source: bingo_0001_0001_0020_desc
jp: プレートを 1種類Lv70にする

source: bingo_0001_0001_0020_cond
jp: エピソードプレートを1種類Lv70にする

source: bingo_0001_0001_0021_desc
jp: 衣装強化で きゃわわランクを 2にする

source: bingo_0001_0001_0021_cond
jp: 衣装強化でいずれかの衣装の きゃわわランクを2にする

source: bingo_0001_0001_0022_desc
jp: シークレット ボードを解放する

source: bingo_0001_0001_0022_cond
jp: シークレットボードを解放する

source: bingo_0001_0001_0023_desc
jp: 歌マクロスに累計 7日ログインする

source: bingo_0001_0001_0023_cond
jp: 歌マクロスに累計7日ログインする

source: bingo_0001_0001_0024_desc
jp: 歌姫の親密度 レベルを 10にする

source: bingo_0001_0001_0024_cond
jp: いずれかの歌姫の親密度レベルを10以上にする

source: bingo_0001_0001_0025_desc
jp: 歌グレードを 一等兵★1にする

source: bingo_0001_0001_0025_cond
jp: 歌レートを500にして 歌グレードを【一等兵★1】にする

source: bingo_0001_0001_0026_desc
jp: VOPを 10回達成

source: bingo_0001_0001_0026_cond
jp: バルキリーオペレーションを10回達成する

source: bingo_0001_0001_0027_desc
jp: プレートの LUCKを1上げる

source: bingo_0001_0001_0027_cond
jp: エピソードプレートのLUCKを1上げる

source: bingo_0002_0002_0001_desc
jp: プレイヤーランク を8にする

source: bingo_0002_0002_0001_cond
jp: プレイヤーランクを8にする

source: bingo_0002_0002_0002_desc
jp: イベント楽曲を 合計10回以上 プレイ

source: bingo_0002_0002_0002_cond
jp: イベント楽曲を合計10回以上プレイ

source: bingo_0002_0002_0003_desc
jp: 曜日楽曲を 10回クリア

source: bingo_0002_0002_0003_cond
jp: 曜日楽曲を10回クリア

source: bingo_0002_0002_0004_desc
jp: ガチャを合計5回 行う※10連ガチャ も1回にカウント

source: bingo_0002_0002_0004_cond
jp: ガチャを合計5回行う ※10連ガチャも1回にカウント

source: bingo_0002_0002_0005_desc
jp: スコア50万点 以上を達成

source: bingo_0002_0002_0005_cond
jp: スコア50万点以上を達成

source: bingo_0002_0002_0006_desc
jp: 星座メダルを 1000枚入手

source: bingo_0002_0002_0006_cond
jp: 星座メダルを1000枚入手

source: bingo_0002_0002_0007_desc
jp: 超歌姫モードに 突入して 10回クリア

source: bingo_0002_0002_0007_cond
jp: 超歌姫モードに突入して10回クリア

source: bingo_0002_0002_0008_desc
jp: プレートを30枚 入手する

source: bingo_0002_0002_0008_cond
jp: プレートを30枚入手する

source: bingo_0002_0002_0009_desc
jp: 歌マクロスに 合計3日 ログインする

source: bingo_0002_0002_0009_cond
jp: 歌マクロスに 合計3日ログインする

source: bingo_0002_0002_0010_desc
jp: EPプレート 【新春の団欒】の Lvを70にする

source: bingo_0002_0002_0010_cond
jp: EPプレート【新春の団欒】の Lvを70にする

source: bingo_0002_0002_0011_desc
jp: 歌姫オペレー ションを4回パワ －アップさせる

source: bingo_0002_0002_0011_cond
jp: 歌姫オペレーションを4回パワ－アップさせる

source: bingo_0002_0002_0012_desc
jp: ガチャを合計5回 行う※10連ガチャ も1回にカウント

source: bingo_0002_0002_0012_cond
jp: ガチャを合計5回行う ※10連ガチャも1回にカウント

source: bingo_0002_0002_0013_desc
jp: イベント楽曲を 合計20回以上 プレイ

source: bingo_0002_0002_0013_cond
jp: イベント楽曲を合計20回以上プレイ

source: bingo_0002_0002_0014_desc
jp: 星座メダル交換所 で1回交換する

source: bingo_0002_0002_0014_cond
jp: 星座メダル交換所で1回交換する

source: bingo_0002_0002_0015_desc
jp: スコア80万点 以上を達成

source: bingo_0002_0002_0015_cond
jp: スコア80万点以上を達成

source: bingo_0002_0002_0016_desc
jp: 歌マクロスに 合計3日 ログインする

source: bingo_0002_0002_0016_cond
jp: 歌マクロスに 合計3日ログインする

source: bingo_0002_0002_0017_desc
jp: 歌姫オペレー ションを1回 発生させる

source: bingo_0002_0002_0017_cond
jp: 歌姫オペレーションを1回発生させる

source: bingo_0002_0002_0018_desc
jp: バルキリー オペレーションを 10回達成する

source: bingo_0002_0002_0018_cond
jp: バルキリーオペレーションを10回達成する

source: bingo_0002_0002_0019_desc
jp: 歌レートを 1000にする

source: bingo_0002_0002_0019_cond
jp: 歌レートを1000にする

source: bingo_0002_0002_0020_desc
jp: イベント楽曲を 合計50回以上 プレイ

source: bingo_0002_0002_0020_cond
jp: イベント楽曲を合計50回以上プレイ

source: bingo_0002_0002_0021_desc
jp: フルコンボを 10回達成

source: bingo_0002_0002_0021_cond
jp: フルコンボを10回達成

source: bingo_0002_0002_0022_desc
jp: ガチャを合計5回 行う※10連ガチャ も1回にカウント

source: bingo_0002_0002_0022_cond
jp: ガチャを合計5回行う ※10連ガチャも1回にカウント

source: bingo_0002_0002_0023_desc
jp: 歌マクロスに 合計3日 ログインする

source: bingo_0002_0002_0023_cond
jp: 歌マクロスに 合計3日ログインする

source: bingo_0002_0002_0024_desc
jp: スコア100万点 以上を達成

source: bingo_0002_0002_0024_cond
jp: スコア100万点以上を達成

source: bingo_0002_0002_0025_desc
jp: 衣装の きゃわわランクを 3にする

source: bingo_0002_0002_0025_cond
jp: 衣装のきゃわわランクを 3にする

source: bingo_0002_0002_0026_desc
jp: 歌姫オペレー ションを10回 発生させる

source: bingo_0002_0002_0026_cond
jp: 歌姫オペレーションを10回発生させる

source: bingo_0002_0002_0027_desc
jp: バルキリー オペレーションを 20回達成する

source: bingo_0002_0002_0027_cond
jp: バルキリーオペレーションを20回達成する

source: bingo_0003_0003_0001_desc
jp: 【記憶の時空】で 指定楽曲を解放

source: bingo_0003_0003_0001_cond
jp: 記憶の時空で 「アイモ」を解放する

source: bingo_0003_0003_0002_desc
jp: プレートを 2種類Lv90にする

source: bingo_0003_0003_0002_cond
jp: エピソードプレートを2種類Lv90にする

source: bingo_0003_0003_0003_desc
jp: Aスキル「スコア アップ」を発動 して2回クリア

source: bingo_0003_0003_0003_cond
jp: アクティブスキル「スコアアップ」を 発動して2回クリア

source: bingo_0003_0003_0004_desc
jp: Aスキル「ライフ 回復」を発動 して2回クリア

source: bingo_0003_0003_0004_cond
jp: アクティブスキル「ライフ回復」を 発動して2回クリア

source: bingo_0003_0003_0005_desc
jp: Aスキル 「ダメージ軽減」 を発動してクリア

source: bingo_0003_0003_0005_cond
jp: アクティブスキル「ダメージ軽減」を発動してクリア

source: bingo_0003_0003_0006_desc
jp: Aスキル 「判定緩和」 を発動してクリア

source: bingo_0003_0003_0006_cond
jp: アクティブスキル「判定緩和」を発動してクリア

source: bingo_0003_0003_0007_desc
jp: Aスキル 「コンボ継続」 を発動してクリア

source: bingo_0003_0003_0007_cond
jp: アクティブスキル「コンボ継続」を発動してクリア

source: bingo_0003_0003_0008_desc
jp: Lスキル「スコア アップ」を発動 して2回クリア

source: bingo_0003_0003_0008_cond
jp: ライブスキル「スコアアップ」を 発動して2回クリア

source: bingo_0003_0003_0009_desc
jp: Lスキル 「ライフ回復」 を発動してクリア

source: bingo_0003_0003_0009_cond
jp: ライブスキル「ライフ回復」を発動してクリア

source: bingo_0003_0003_0010_desc
jp: Lスキル 「ダメージ軽減」 を発動してクリア

source: bingo_0003_0003_0010_cond
jp: ライブスキル「ダメージ軽減」を発動してクリア

source: bingo_0003_0003_0011_desc
jp: Lスキル 「判定緩和」 を発動してクリア

source: bingo_0003_0003_0011_cond
jp: ライブスキル「判定緩和」を発動してクリア

source: bingo_0003_0003_0012_desc
jp: Lスキル 「コンボ継続」 を発動してクリア

source: bingo_0003_0003_0012_cond
jp: ライブスキル「コンボ継続」を発動してクリア

source: bingo_0003_0003_0013_desc
jp: フレイアの衣装を 2回解放する

source: bingo_0003_0003_0013_cond
jp: シュトラール以外のフレイアの衣装を2回解放する

source: bingo_0003_0003_0014_desc
jp: 美雲の 衣装を解放する

source: bingo_0003_0003_0014_cond
jp: 美雲の衣装を解放する

source: bingo_0003_0003_0015_desc
jp: カナメの 衣装を解放する

source: bingo_0003_0003_0015_cond
jp: カナメの衣装を解放する

source: bingo_0003_0003_0016_desc
jp: マキナの 衣装を解放する

source: bingo_0003_0003_0016_cond
jp: マキナの衣装を解放する

source: bingo_0003_0003_0017_desc
jp: レイナの 衣装を解放する

source: bingo_0003_0003_0017_cond
jp: レイナの衣装を解放する

source: bingo_0003_0003_0018_desc
jp: ランカの 衣装を解放する

source: bingo_0003_0003_0018_cond
jp: ランカの衣装を解放する

source: bingo_0003_0003_0019_desc
jp: シェリルの 衣装を解放する

source: bingo_0003_0003_0019_cond
jp: シェリルの衣装を解放する

source: bingo_0003_0003_0020_desc
jp: ミレーヌの 衣装を解放する

source: bingo_0003_0003_0020_cond
jp: ミレーヌの衣装を解放する

source: bingo_0003_0003_0021_desc
jp: バサラの 衣装を解放する

source: bingo_0003_0003_0021_cond
jp: バサラの衣装を解放する

source: bingo_0003_0003_0022_desc
jp: ミンメイの 衣装を解放する

source: bingo_0003_0003_0022_cond
jp: ミンメイの衣装を解放する

source: bingo_0003_0003_0023_desc
jp: フレイアの衣装を 2回着替える

source: bingo_0003_0003_0023_cond
jp: フレイアの衣装を2回着替える

source: bingo_0003_0003_0024_desc
jp: 美雲の 衣装を着替える

source: bingo_0003_0003_0024_cond
jp: 美雲の衣装を着替える

source: bingo_0003_0003_0025_desc
jp: カナメの 衣装を着替える

source: bingo_0003_0003_0025_cond
jp: カナメの衣装を着替える

source: bingo_0003_0003_0026_desc
jp: マキナの 衣装を着替える

source: bingo_0003_0003_0026_cond
jp: マキナの衣装を着替える

source: bingo_0003_0003_0027_desc
jp: レイナの 衣装を着替える

source: bingo_0003_0003_0027_cond
jp: レイナの衣装を着替える

source: bingo_0003_0003_0028_desc
jp: ランカの 衣装を着替える

source: bingo_0003_0003_0028_cond
jp: ランカの衣装を着替える

source: bingo_0003_0003_0029_desc
jp: シェリルの 衣装を着替える

source: bingo_0003_0003_0029_cond
jp: シェリルの衣装を着替える

source: bingo_0003_0003_0030_desc
jp: ミレーヌの 衣装を着替える

source: bingo_0003_0003_0030_cond
jp: ミレーヌの衣装を着替える

source: bingo_0003_0003_0031_desc
jp: バサラの 衣装を着替える

source: bingo_0003_0003_0031_cond
jp: バサラの衣装を着替える

source: bingo_0003_0003_0032_desc
jp: ミンメイの 衣装を着替える

source: bingo_0003_0003_0032_cond
jp: ミンメイの衣装を着替える

source: bingo_0003_0003_0033_desc
jp: フレイアにギフト を2回プレゼント する

source: bingo_0003_0003_0033_cond
jp: フレイアにギフトを2回プレゼントする

source: bingo_0003_0003_0034_desc
jp: 美雲にギフト をプレゼントする

source: bingo_0003_0003_0034_cond
jp: 美雲にギフトをプレゼントする

source: bingo_0003_0003_0035_desc
jp: カナメにギフト をプレゼントする

source: bingo_0003_0003_0035_cond
jp: カナメにギフトをプレゼントする

source: bingo_0003_0003_0036_desc
jp: マキナにギフト をプレゼントする

source: bingo_0003_0003_0036_cond
jp: マキナにギフトをプレゼントする

source: bingo_0003_0003_0037_desc
jp: レイナにギフト をプレゼントする

source: bingo_0003_0003_0037_cond
jp: レイナにギフトをプレゼントする

source: bingo_0003_0003_0038_desc
jp: ランカにギフト をプレゼントする

source: bingo_0003_0003_0038_cond
jp: ランカにギフトをプレゼントする

source: bingo_0003_0003_0039_desc
jp: シェリルにギフト をプレゼントする

source: bingo_0003_0003_0039_cond
jp: シェリルにギフトをプレゼントする

source: bingo_0003_0003_0040_desc
jp: ミレーヌにギフト をプレゼントする

source: bingo_0003_0003_0040_cond
jp: ミレーヌにギフトをプレゼントする

source: bingo_0003_0003_0041_desc
jp: バサラにギフト をプレゼントする

source: bingo_0003_0003_0041_cond
jp: バサラにギフトをプレゼントする

source: bingo_0003_0003_0042_desc
jp: ミンメイにギフト をプレゼントする

source: bingo_0003_0003_0042_cond
jp: ミンメイにギフトをプレゼントする

source: bingo_0003_0003_0043_desc
jp: フレイアの歌姫 オペレーションを 2回発生させる

source: bingo_0003_0003_0043_cond
jp: フレイアの歌姫オペレーションを 2回発生させる

source: bingo_0003_0003_0044_desc
jp: 美雲の歌姫 オペレーションを 発生させる

source: bingo_0003_0003_0044_cond
jp: 美雲の歌姫オペレーションを発生させる

source: bingo_0003_0003_0045_desc
jp: カナメの歌姫 オペレーションを 発生させる

source: bingo_0003_0003_0045_cond
jp: カナメの歌姫オペレーションを発生させる

source: bingo_0003_0003_0046_desc
jp: マキナの歌姫 オペレーションを 発生させる

source: bingo_0003_0003_0046_cond
jp: マキナの歌姫オペレーションを発生させる

source: bingo_0003_0003_0047_desc
jp: レイナの歌姫 オペレーションを 発生させる

source: bingo_0003_0003_0047_cond
jp: レイナの歌姫オペレーションを発生させる

source: bingo_0003_0003_0048_desc
jp: ランカの歌姫 オペレーションを 発生させる

source: bingo_0003_0003_0048_cond
jp: ランカの歌姫オペレーションを発生させる

source: bingo_0003_0003_0049_desc
jp: シェリルの歌姫 オペレーションを 発生させる

source: bingo_0003_0003_0049_cond
jp: シェリルの歌姫オペレーションを発生させる

source: bingo_0003_0003_0050_desc
jp: ミレーヌの歌姫 オペレーションを 発生させる

source: bingo_0003_0003_0050_cond
jp: ミレーヌの歌姫オペレーションを発生させる

source: bingo_0003_0003_0051_desc
jp: バサラの歌姫 オペレーションを 発生させる

source: bingo_0003_0003_0051_cond
jp: バサラの歌姫オペレーションを発生させる

source: bingo_0003_0003_0052_desc
jp: ミンメイの歌姫 オペレーションを 発生させる

source: bingo_0003_0003_0052_cond
jp: ミンメイの歌姫オペレーションを発生させる

source: bingo_0003_0003_0053_desc
jp: フレイアの歌姫 オペレーションを 2回パワーアップ

source: bingo_0003_0003_0053_cond
jp: フレイアの歌姫オペレーションを 2回パワーアップする

source: bingo_0003_0003_0054_desc
jp: 美雲の歌姫 オペレーションを パワーアップ

source: bingo_0003_0003_0054_cond
jp: 美雲の歌姫オペレーションをパワーアップする

source: bingo_0003_0003_0055_desc
jp: カナメの歌姫 オペレーションを パワーアップ

source: bingo_0003_0003_0055_cond
jp: カナメの歌姫オペレーションをパワーアップする

source: bingo_0003_0003_0056_desc
jp: マキナの歌姫 オペレーションを パワーアップ

source: bingo_0003_0003_0056_cond
jp: マキナの歌姫オペレーションをパワーアップする

source: bingo_0003_0003_0057_desc
jp: レイナの歌姫 オペレーションを パワーアップ

source: bingo_0003_0003_0057_cond
jp: レイナの歌姫オペレーションをパワーアップする

source: bingo_0003_0003_0058_desc
jp: ランカの歌姫 オペレーションを パワーアップ

source: bingo_0003_0003_0058_cond
jp: ランカの歌姫オペレーションをパワーアップする

source: bingo_0003_0003_0059_desc
jp: シェリルの歌姫 オペレーションを パワーアップ

source: bingo_0003_0003_0059_cond
jp: シェリルの歌姫オペレーションをパワーアップする

source: bingo_0003_0003_0060_desc
jp: ミレーヌの歌姫 オペレーションを パワーアップ

source: bingo_0003_0003_0060_cond
jp: ミレーヌの歌姫オペレーションをパワーアップする

source: bingo_0003_0003_0061_desc
jp: バサラの歌姫 オペレーションを パワーアップ

source: bingo_0003_0003_0061_cond
jp: バサラの歌姫オペレーションをパワーアップする

source: bingo_0003_0003_0062_desc
jp: ミンメイの歌姫 オペレーションを パワーアップ

source: bingo_0003_0003_0062_cond
jp: ミンメイの歌姫オペレーションをパワーアップする

source: bingo_0003_0003_0063_desc
jp: フレイアの衣装の きゃわわランクを 3にする

source: bingo_0003_0003_0063_cond
jp: 衣装強化でフレイアの衣装の きゃわわランクを3にする

source: bingo_0003_0003_0064_desc
jp: 美雲の衣装の きゃわわランクを 2にする

source: bingo_0003_0003_0064_cond
jp: 衣装強化で美雲の衣装の きゃわわランクを2にする

source: bingo_0003_0003_0065_desc
jp: カナメの衣装の きゃわわランクを 2にする

source: bingo_0003_0003_0065_cond
jp: 衣装強化でカナメの衣装の きゃわわランクを2にする

source: bingo_0003_0003_0066_desc
jp: マキナの衣装の きゃわわランクを 2にする

source: bingo_0003_0003_0066_cond
jp: 衣装強化でマキナの衣装の きゃわわランクを2にする

source: bingo_0003_0003_0067_desc
jp: レイナの衣装の きゃわわランクを 2にする

source: bingo_0003_0003_0067_cond
jp: 衣装強化でレイナの衣装の きゃわわランクを2にする

source: bingo_0003_0003_0068_desc
jp: ランカの衣装の きゃわわランクを 2にする

source: bingo_0003_0003_0068_cond
jp: 衣装強化でランカの衣装の きゃわわランクを2にする

source: bingo_0003_0003_0069_desc
jp: シェリルの衣装の きゃわわランクを 2にする

source: bingo_0003_0003_0069_cond
jp: 衣装強化でシェリルの衣装の きゃわわランクを2にする

source: bingo_0003_0003_0070_desc
jp: ミレーヌの衣装の きゃわわランクを 2にする

source: bingo_0003_0003_0070_cond
jp: 衣装強化でミレーヌの衣装の きゃわわランクを2にする

source: bingo_0003_0003_0071_desc
jp: バサラの衣装の きゃわわランクを 2にする

source: bingo_0003_0003_0071_cond
jp: 衣装強化でバサラの衣装の きゃわわランクを2にする

source: bingo_0003_0003_0072_desc
jp: ミンメイの衣装の きゃわわランクを 2にする

source: bingo_0003_0003_0072_cond
jp: 衣装強化でミンメイの衣装の きゃわわランクを2にする

source: bingo_0004_0004_0001_desc
jp: プレイヤーランク を8にする

source: bingo_0004_0004_0001_cond
jp: プレイヤーランクを8にする

source: bingo_0004_0004_0002_desc
jp: イベント楽曲を 合計1回以上 プレイ

source: bingo_0004_0004_0002_cond
jp: イベント楽曲を合計1回以上プレイ

source: bingo_0004_0004_0003_desc
jp: 曜日楽曲を 1回クリア

source: bingo_0004_0004_0003_cond
jp: 曜日楽曲を1回クリア

source: bingo_0004_0004_0004_desc
jp: ガチャを合計5回 行う※10連ガチャ も1回にカウント

source: bingo_0004_0004_0004_cond
jp: ガチャを合計5回行う ※10連ガチャも1回にカウント

source: bingo_0004_0004_0005_desc
jp: スコア30万点 以上を達成

source: bingo_0004_0004_0005_cond
jp: スコア30万点以上を達成

source: bingo_0004_0004_0006_desc
jp: 星座メダルを 500枚入手

source: bingo_0004_0004_0006_cond
jp: 星座メダルを500枚入手

source: bingo_0004_0004_0007_desc
jp: 超歌姫モードに 突入して 1回クリア

source: bingo_0004_0004_0007_cond
jp: 超歌姫モードに突入して1回クリア

source: bingo_0004_0004_0008_desc
jp: プレートを30枚 入手する

source: bingo_0004_0004_0008_cond
jp: プレートを30枚入手する

source: bingo_0004_0004_0009_desc
jp: 歌マクロスに 合計2日 ログインする

source: bingo_0004_0004_0009_cond
jp: 歌マクロスに 合計2日ログインする

source: bingo_0004_0004_0010_desc
jp: S-LIIVEを 1回プレイ

source: bingo_0004_0004_0010_cond
jp: S-LIVEを1回プレイ

source: bingo_0004_0004_0011_desc
jp: 歌姫オペレー ションを1回パワ －アップさせる

source: bingo_0004_0004_0011_cond
jp: 歌姫オペレーションを1回パワ－アップさせる

source: bingo_0004_0004_0012_desc
jp: ガチャを合計5回 行う※10連ガチャ も1回にカウント

source: bingo_0004_0004_0012_cond
jp: ガチャを合計5回行う ※10連ガチャも1回にカウント

source: bingo_0004_0004_0013_desc
jp: イベント楽曲を 合計10回以上 プレイ

source: bingo_0004_0004_0013_cond
jp: イベント楽曲を合計10回以上プレイ

source: bingo_0004_0004_0014_desc
jp: 星座メダル交換所 で1回交換する

source: bingo_0004_0004_0014_cond
jp: 星座メダル交換所で1回交換する

source: bingo_0004_0004_0015_desc
jp: スコア60万点 以上を達成

source: bingo_0004_0004_0015_cond
jp: スコア60万点以上を達成

source: bingo_0004_0004_0016_desc
jp: 歌マクロスに 合計3日 ログインする

source: bingo_0004_0004_0016_cond
jp: 歌マクロスに 合計3日ログインする

source: bingo_0004_0004_0017_desc
jp: 歌姫オペレー ションを1回 発生させる

source: bingo_0004_0004_0017_cond
jp: 歌姫オペレーションを1回発生させる

source: bingo_0004_0004_0018_desc
jp: バルキリー オペレーションを 5回達成する

source: bingo_0004_0004_0018_cond
jp: バルキリーオペレーションを5回達成する

source: bingo_0004_0004_0019_desc
jp: 歌レートを 1000にする

source: bingo_0004_0004_0019_cond
jp: 歌レートを1000にする

source: bingo_0004_0004_0020_desc
jp: イベント楽曲を 合計20回以上 プレイ

source: bingo_0004_0004_0020_cond
jp: イベント楽曲を合計20回以上プレイ

source: bingo_0004_0004_0021_desc
jp: フルコンボを 3回達成

source: bingo_0004_0004_0021_cond
jp: フルコンボを3回達成

source: bingo_0004_0004_0022_desc
jp: ガチャを合計5回 行う※10連ガチャ も1回にカウント

source: bingo_0004_0004_0022_cond
jp: ガチャを合計5回行う ※10連ガチャも1回にカウント

source: bingo_0004_0004_0023_desc
jp: 歌マクロスに 合計3日 ログインする

source: bingo_0004_0004_0023_cond
jp: 歌マクロスに 合計3日ログインする

source: bingo_0004_0004_0024_desc
jp: スコア100万点 以上を達成

source: bingo_0004_0004_0024_cond
jp: スコア100万点以上を達成

source: bingo_0004_0004_0025_desc
jp: 衣装の きゃわわランクを 3にする

source: bingo_0004_0004_0025_cond
jp: 衣装のきゃわわランクを 3にする

source: bingo_0004_0004_0026_desc
jp: 歌姫オペレー ションを5回 発生させる

source: bingo_0004_0004_0026_cond
jp: 歌姫オペレーションを5回発生させる

source: bingo_0004_0004_0027_desc
jp: バルキリー オペレーションを 10回達成する

source: bingo_0004_0004_0027_cond
jp: バルキリーオペレーションを10回達成する

source: bingo_0005_0005_0001_desc
jp: プレイヤーランク を8にする

source: bingo_0005_0005_0001_cond
jp: プレイヤーランクを8にする

source: bingo_0005_0005_0002_desc
jp: イベントで楽曲 を1回プレイ

source: bingo_0005_0005_0002_cond
jp: イベントで楽曲を1回プレイする

source: bingo_0005_0005_0003_desc
jp: 曜日楽曲を 3回クリア

source: bingo_0005_0005_0003_cond
jp: 曜日楽曲を3回クリアする

source: bingo_0005_0005_0004_desc
jp: ガチャを合計5回 引く※10連ガチャ も1回にカウント

source: bingo_0005_0005_0004_cond
jp: ガチャを合計5回引く ※10連ガチャも1回にカウント

source: bingo_0005_0005_0005_desc
jp: スコア50万点 以上を達成

source: bingo_0005_0005_0005_cond
jp: スコア50万点以上を達成する

source: bingo_0005_0005_0006_desc
jp: スコアランクSS を1回達成

source: bingo_0005_0005_0006_cond
jp: スコアランクSSを1回達成する

source: bingo_0005_0005_0007_desc
jp: 超歌姫モードに 突入して 1回クリア

source: bingo_0005_0005_0007_cond
jp: 超歌姫モードに突入して1回クリアする

source: bingo_0005_0005_0008_desc
jp: プレートを 10枚入手

source: bingo_0005_0005_0008_cond
jp: エピソードプレートを10枚入手する

source: bingo_0005_0005_0009_desc
jp: 歌マクロスに 合計2日ログイン

source: bingo_0005_0005_0009_cond
jp: 歌マクロスに 合計2日ログインする

source: bingo_0005_0005_0010_desc
jp: EPプレート 【新春の団欒】の Lvを70にする

source: bingo_0005_0005_0010_cond
jp: エピソードプレート【新春の団欒】 のレベルを70にする

source: bingo_0005_0005_0011_desc
jp: プレートを 10枚入手

source: bingo_0005_0005_0011_cond
jp: エピソードプレートを10枚入手する

source: bingo_0005_0005_0012_desc
jp: ガチャを合計5回 引く※10連ガチャ も1回にカウント

source: bingo_0005_0005_0012_cond
jp: ガチャを合計5回引く ※10連ガチャも1回にカウント

source: bingo_0005_0005_0013_desc
jp: イベントで楽曲 を5回プレイ

source: bingo_0005_0005_0013_cond
jp: イベントで楽曲を5回プレイする

source: bingo_0005_0005_0014_desc
jp: スコア80万点 以上を達成

source: bingo_0005_0005_0014_cond
jp: スコア80万点以上を達成する

source: bingo_0005_0005_0015_desc
jp: 歌マクロスに 合計3日 ログイン

source: bingo_0005_0005_0015_cond
jp: 歌マクロスに 合計3日ログインする

source: bingo_0005_0005_0016_desc
jp: スコアランクSS を5回達成

source: bingo_0005_0005_0016_cond
jp: スコアランクSSを5回達成する

source: bingo_0005_0005_0017_desc
jp: 超歌姫モードに 突入して 5回クリア

source: bingo_0005_0005_0017_cond
jp: 超歌姫モードに突入して5回クリアする

source: bingo_0005_0005_0018_desc
jp: いずれかの歌姫の レベルを3にする

source: bingo_0005_0005_0018_cond
jp: いずれかの歌姫のレベルを3にする

source: bingo_0005_0005_0019_desc
jp: 歌レートを 1500にする

source: bingo_0005_0005_0019_cond
jp: 歌レートを1500にする

source: bingo_0005_0005_0020_desc
jp: イベントで楽曲 を10回プレイ

source: bingo_0005_0005_0020_cond
jp: イベントで楽曲を10回プレイする

source: bingo_0005_0005_0021_desc
jp: フルコンボを 5回達成

source: bingo_0005_0005_0021_cond
jp: フルコンボを5回達成する

source: bingo_0005_0005_0022_desc
jp: 超歌姫モードに 突入して 5回クリア

source: bingo_0005_0005_0022_cond
jp: 超歌姫モードに突入して5回クリアする

source: bingo_0005_0005_0023_desc
jp: スコア200万点 以上を達成

source: bingo_0005_0005_0023_cond
jp: スコア200万点以上を達成する

source: bingo_0005_0005_0024_desc
jp: スコア100万点 以上を達成

source: bingo_0005_0005_0024_cond
jp: スコア100万点以上を達成する

source: bingo_0005_0005_0025_desc
jp: スコアランクSS を10回達成

source: bingo_0005_0005_0025_cond
jp: スコアランクSSを10回達成する

source: bingo_0005_0005_0026_desc
jp: いずれかの歌姫の レベルを5にする

source: bingo_0005_0005_0026_cond
jp: いずれかの歌姫のレベルを5にする

source: bingo_0005_0005_0027_desc
jp: 曜日楽曲を 5回クリア

source: bingo_0005_0005_0027_cond
jp: 曜日楽曲を5回クリアする
